Let us go shining! Running! Forever!
We have to push forward!
Bonds that never change will surely
illuminate the far end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass! We are best friends.
Translation & initial timing
Crunchyroll
We are the ones who will clear our own path from here on.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
On days where we will sprint with all we've got. Go east, go west.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
We will find them one by one, achieve all the things we want to do.
I can not wait for the morning, I am aching to go!
Video editing
Sewil
If that is how it is, then onwards: to the sun! The sky!
Drag yourself up and go, go, go!
That is right! Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Combine the pieces of your dream into one.
Scroll infobox artist
sergiart.deviantart.com
If it feels right then that is your treasure.
Let us go shining! Running! Forever!
We have to push forward!
Bonds that never change will surely
illuminate the far end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
我要用黑暗吞噬你，草帽！
你打不倒我的！我可是要找到ONE PIECE、成為海賊王的男人！
Every challenge we surpass brings the possibility of thrills.
Tomorrow and the days beyond will form
a powerful, passionate chain of excitement!
That is right! Shining! Running! Forever!
Leave it up to your curiosity, follow your emotions.
To the place you seek, that's the adventure!
Let us go shining! Running! Forever!
Spread open your heart's map
and the power of your bonds will definitely
seize the limits of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
抵達德雷斯羅薩！
激情、愛與玩具之國！
所有的滔天巨浪原本都是…
…微不足道的小小波浪。
喂！我們和唐吉訶德家族之間的軍火交易要怎麼辦！？
我一直想聯絡他們
但都沒人接！
我們該怎麼辦？！
我、我真不敢相信！
沒有武器我們會輸掉這場戰爭的！
喂、喂，聽聽這個！
兩年前那些魯莽的新人結成同盟了！
他們肯定在策劃什麼！
多佛朗明哥退出七武海了！
他為什麼要那麼做？！
沒有更多消息了嗎？！
他們是怎麼查到我們的同盟的？！
新世界：基德海賊團的藏身處
這個叫阿布薩的自由撰稿人到底是誰？！
他最近常常搶到獨家！
我不在乎我們的事，我更在意另一則新聞。
草帽和托拉法爾加！
他們肯定也跟我們一樣
想扳倒四皇之一。
他們的目標是哪一個！？
陛下！
德雷斯羅薩
是我，我退出七武海了。
--他接了！
--接了！
多佛朗明哥！？
他會聽到你的！
喂？我是蒙其·D·魯夫！
我要成為海賊王！
我叫你閉嘴！
喂，明哥！
所以你就是凱薩那個白痴的老大！？
那混蛋傷害了布朗比德和孩子們！
我們會照約定把凱薩還給你，但你要是再敢那麼做，
我就把你打得屁滾尿流！
草帽魯夫。
你哥哥死後
你消失了兩年。
你去了哪裡
又做了些什麼？
我不能告訴任何人！
我想見你。
什麼？
我有個你現在
會非常想要的東西。
喂、喂！
你說的那塊肉
到底有多好吃？！
草帽小子！
別被他帶著走！
一塊肉！兩塊肉！
魯夫！
振作點！
這是叫做「他的節奏」的特殊攻擊！
喬卡！別廢話了！
我們會照約定把凱薩交給你。
嗯，那是為了你們好。
如果你們想帶著他逃跑，
你們知道自己會有什麼下場。
現在，能讓我聽聽我寶貴的
生意夥伴的聲音嗎？
喬卡！對不起！
你為了我退出了七武海！
從現在起八小時後，
在格林比特東南側的海灘，
也就是德雷斯羅薩北方的孤島。
我們會在下午三點
把凱薩留在那裡。
你儘管去接他吧，這樣一切就結束了。
真可惜，我還真想跟你喝一杯…
快掛掉！
好險。
你差點被他帶著走了。
你的眼睛！你的眼睛！
喂，等等！
我們沒告訴他能帶幾個人去！
「幾個人」？
要是他把整個船團都帶來
我們該怎麼辦？！
無所謂。
交還凱薩只是計畫的一環，只是為了引誘他們。
你是說，趁工廠無人看守時摧毀SMILE工廠才是我們真正的目的？
沒錯，但我們不知道它在哪裡。
你在開玩笑吧。
別擔心！
工廠很大，很難看不到的。
一到那裡，我們就能super找到它！
我會用雷射光束把它摧毀！
大哥！
除了工廠，我掌握了
所有情報。
難怪。
那是他們很重要的資產，對吧？
也許其中有什麼祕密。
羅大人！
你剛才不是說
你要去格林比特嗎！
我們會把船停靠在德雷斯羅薩，別擔心。
虎哥，你去過那座島嗎？
德雷斯羅巴！
羅巴：老太婆
是「羅薩」！
我從沒去過那裡。
那是那混蛋的王國。
那麼，等我們到了再把一切搞清楚吧！
這會是場冒險！
等不及要看德雷斯羅薩了！
我也想快點去和之國！
別胡鬧了！
你不能毫無計畫就跑去…
香吉士，我餓了！
早餐吃什麼？
三明治。
太好了！我要棉花糖三明治！
我喝杯茶就好。
我不喜歡麵包！
我不能告訴你們我們為什麼被追殺。
但我們原本是要前往一個叫卓武的地方。
卓武？
你知道嗎？
又是個巧合。
在交還凱薩
並摧毀SMILE工廠之後，
我原本也打算前往卓武。
我的船員在那裡。
如、如果是這樣，我們能跟你們一起去那裡嗎？
當然可以！我們先去那裡
然後再去和之國！
喂！
包括我和桃之助在內的三名武士…
我們四個人前往卓武。
但我們的船失事了…
我們兩名武士和桃之助漂流到了德雷斯羅薩。
但在那裡我們被
多佛朗明哥那夥人追捕
然後我闖進了一艘來歷不明的船。
我在那裡遇見了
那些等著被治療的孩子們。
而不幸的是，那艘船離港了
在我反應過來之前，就駛向了那座島。
--父親！
--糟了！桃之助！
我本想追那艘船…
我的武士同伴勘十郎想掩護我，卻被抓住了！
去追桃之助！別管我！
他放我出海了！
我必須救他！
我必須回去！
真是條漢子，那個勘十郎！
勘十郎！
好！我跟你一起去救他！
各位！別忘了我們的目的！
新世界
紅土大陸附近
海軍本部
全世界只有七名七武海！
他們是被世界政府選中…
並被授予掠奪全權的海賊
以換取他們壓倒性的實力與惡名！
他們站在政府這邊一事…
必須被視為對世上
所有其他海賊的威脅！
世界第一大劍豪…
「鷹眼」喬拉可爾·密佛格。
德雷斯羅薩的國王、魅力四射的惡魔…
「天夜叉」唐吉訶德·多佛朗明哥。
他如今是海軍的人類兵器！
「暴君」巴索羅繆·熊。
亞馬遜百合的女帝…
「海賊女帝」波亞·漢考克。
最惡世代之一、洛奇港事件的主謀…
「死亡外科醫」托拉法爾加·羅！
海賊派遣組織的首領、活生生的傳奇…
「千塊小丑」巴基！
再加上我先前提到的那個人，就湊齊了七武海。
但今天一大早一切都變了。
多佛朗明哥突然退出了。
而羅也可能依其意圖被逐出七武海。
與海軍本部和四皇並立的第三大勢力，不能繼續這麼不穩定。
是的，我知道，布蘭紐。
元帥！
我不會讓羅和
草帽為所欲為的！
我昨天接到G-5的
斯莫格一通煩人的電話。
看看今天事情會如何發展吧。
我已經派出藤虎了！
藤虎：紫藤之虎
陛下！
德雷斯羅薩
請您別辭職！
托雷波爾大人，您在哪裡？！
你看到托雷波爾大人了嗎？
沒有。
不知道少主大人
打算怎麼做？！
如果海軍要來攻擊，我想戰鬥啊！
我們只要跟隨少主就好。
喔，貝比5！
你在上面做什麼？！
你看！整個王國都瘋了！
我敢說全世界都要亂套了！
喂、喂！
話說回來，你是不是
又害死了你的未婚夫？
太近了！
你幹嘛一直問我那個？！
你好煩耶！
煩，但是？
--太近了！
煩但是什麼？嗯？
煩但是你喜歡我，也許？
夠了！
少主大人剛才在找你！
他要你把那個東西帶過去！
離我遠點！你讓我噁心！
喂、喂、喂！
你就是一直害死你的未婚夫！貝比5！
別再挑那些會被多佛殺掉的男人，嫁給我吧！
嗯，開玩笑的啦！
你…
…需要我嗎？
別鬧了！
鬥技場總是座無虛席。
多虧了你，帝雅曼鐵。
你說什麼呢？
多佛，那是因為
你是個魅力十足的國王。
不。
那是因為你很強。
別這樣，你說得好像
我是鬥技場的英雄一樣。
你就是鬥技場的英雄啊。
別再那麼說了。
好吧，我不說了。
好吧，既然你堅持，我就承認了！
沒錯，我就是鬥技場的英雄！
我把它帶來了！
多佛，是那個東西！
你太近了！
太近，但是…？
但是我喜歡。坐下吧。
如果草帽魯夫發現這件事，
我敢說他一定會想把它弄到手。
同盟有時反而會成為阻礙。
帝雅曼鐵，我想把這個託付給你。
等等，多佛！我不能收。
不，我想把這個託付給你。
別這樣，你說得好像
我是什麼天才一樣。
我只能把這個託付給你這樣的天才。
別再那麼說了。
好吧，我不說了。
好吧，既然你堅持，我就承認我是天才！
沒錯！我能搞定那個蠢蛋草帽！
那就拜託你了！
我知道他一定會撲上來的！
他哥哥的能力，火焰果實。
我敢說他絕不會想
讓其他任何人得到它！
島嶼已經映入眼簾了。
那座岩石島是什麼？！
我們到了！是德雷斯羅薩！
你這笨蛋！別大叫！
多佛朗明哥會聽到的！
不，他不會的！
我們很快就會救你的，勘十郎！
這是個充滿愛與激情的王國——德雷斯羅薩。
德雷斯羅薩海岸
我們到了！德雷斯羅薩！
我說你太吵了，魯夫！
我們現在可是在他們的地盤上！
這個禮拜，我…
…super！
我要馬上找到工廠然後轟掉它！
喂！我剛想到一個好主意！
桃！
飛吧！
你太重了！從我身上下去！
我不會飛，而且我不要進那座島！
我父親叫我別去！
你不會飛？！你在說什麼？！
我明明看到你在飛！
我不知道你在說什麼！
我說了我不會！
我真的看到他在飛！
可是他沒有翅膀。
看吧？我就說！
我不記得自己飛過！
就、就算我真的飛了…
你叫什麼名字？
我、我絕不會再做那麼可怕的事了！
我才不要在天上飛！
咦？你是怕高嗎？
你這混蛋！
好痛！
別瞧不起我！
我們武士可是什麼都不怕的！
痛、痛、痛…你這傢伙！
住手，你這笨蛋！
魯夫先生，他可是個八歲的孩子…
少跟我扯什麼「武士」！
我總有一天要成為海賊王，你這白痴！
我總有一天要成為
和之國的將軍，你這蠢貨！
你說什麼？！你這鰻魚！
你太囂張了！你這猴子！
你叫誰「猴子」？！
你這是對猴子無禮！
夠了，桃之助！
他救了我們！
對不起，魯夫大人，請原諒他。
雖然他還是個孩子，
但他是和之國驕傲的武士。
話雖如此，
我真不敢相信你會把一個
八歲小孩當真！
我討厭膽小鬼！白痴！
你…
可惡！
--喔，娜美！
--好啦好啦！桃醬，過來這邊！
那隻猴子真是…
從她身上下來！
他們是有什麼毛病？
有其父必有其子！
我都不知道武士竟然這麼有病！
你、你竟敢這麼說！
喂，錦右衛門！我們快進城吧！
我們的衣服該怎麼換才能偽裝？
喔對了！
德雷斯羅薩的人就是這樣穿的。
男人穿有領襯衫
女人什麼都不穿
我來幫你們全部改裝，這樣才能融入！
德雷斯羅薩最棒了！
太好了！
別騙人了！
喂。
我要你保管這個。
這是生命卡嗎？
它會指向我先前提到的
那座叫卓武的島。
如果我們出了什麼事，你們就直接去那裡！
什、什麼叫「出了什麼事」？
不會有事的，對吧？
誰知道呢。
這是我的船員畫的地圖。
哇！畫得真爛！
我們現在在這裡，
德雷斯羅薩的西海岸。
我們交還凱薩小隊將…
目前位置
…橫越德雷斯羅薩，
往北越過那條很長的橋
抵達格林比特。
為什麼我們得橫越德雷斯羅薩？
我們可以直接坐船啊！
大家一起！
我聽說沒辦法走水路。
喔，那聽起來很有趣。
請、請務必把我安全送到那裡！
還有你們，千陽號警備小隊，
要小心敵人的攻擊。
別讓他們把船搶走！
--什麼？！你那是什麼意思？！
勘十郎…希望他還活著。
什麼？！我還以為守船是最安全的！
各位，我們可是在敵人的大本營裡。
但我們有香吉士在所以…
咦？！香吉士不在！
我是說，魯夫他們也不見了！
他們可是這計畫的關鍵！
他們跑哪去了？！
喂！誰來保護我們啊？！
造訪這個王國的人會被許多事物所吸引。
首先，是芬芳撲鼻的花朵
以及當地美食的誘人香氣。
好香！
其次，
是當地女子
不知疲倦、熱情奔放的舞蹈。
香味好迷人！
還有另一樣東西…
喂！等等！還給我！
等等！馬力歐！喂！
把我的手臂還給我！
小子！你真是隻壞狗！
棉花要掉出來了！
等等！
不要啊！
我岔氣了！
雖然裡面只有棉花！
填、填充玩具？！
帶給所有造訪此國的人一個驚人的意外。
你好！
我是個士兵！
喔？我們以前見過嗎？
你們的臉看起來很眼熟。
喔，對了！
你們今天早上上了報紙…
好痛！
糟了！繩子纏在一起了！救救我！
這是什麼？！玩具？！
你環顧四周，
牠們融入這座城鎮…
與人類比鄰而居。
牠們是活生生的玩具。
這是個充滿愛、激情與玩具的王國。
港口城鎮——阿卡西亞。
有個男人被刺傷了！
喔，又來了？
你說「又來了」是什麼意思？
難道有什麼幽靈砍人魔嗎？
不是，這個國家的女人對愛情很熱情，而且大多善妒。
所以當一個男人對女人不忠時，
場面可能會變得相當暴力。
好可怕！
她們越漂亮，就越有可能刺傷男人！
玩具竟然會自己動，但沒關係！
開動吧！
我可沒時間像這樣鬼混！
我得盡快去找勘十郎！
哇哇，放輕鬆。
我知道我們得趕緊，但與其到處亂跑，不如先打聽點情報比較好。
這不是很奇怪嗎？
他們的國王今天早上才剛退位。
我以為會更混亂才對。
也許他們還不知道。
不可能。
問問看吧。喂，老爹！
別問！
你有什麼毛病啊？！
你今天早上上了
報紙的頭版！
您的餐點來了。
讓您久等了…
…才怪！
來了！
我再也等不下去了！
德雷斯鮮蝦燉飯！
玫瑰墨魚汁義大利麵！
還有妖精南瓜西班牙冷湯！
每樣看起來都好好吃！
開動吧！
真好吃！
什麼是「妖精南瓜」？
呃，那是…在這個國家，
我們仍然相信妖精的傳說！
才怪！
嗯，有人聲稱看過妖精！才怪！
看到妖精？
對！是不是很有趣？
好幾個世紀了！
雖然我們大多數人都沒
看過牠們，但牠們確實存在。
人們把那些妖精稱為…
…「德雷斯羅薩的守護神」！
才怪！
啊，閉嘴啦！
他又猜對了！連續十四次！
怎麼回事？
後面那邊有點吵。
是輪盤遊戲。
好，白色！
我們看看。
結果怎樣？是什麼？
你又猜錯了，是黑色20！
這次應該是白色才對！
又是黑色！
太慘了！
他們真是唐吉訶德的恥辱！
看來我運氣用完了，這樣不行。
你想怎麼樣？想退出嗎？
趁巴法羅先生不在時
我們可以大撈一筆。
不。
最後一次。
我全押了！
太好了！
那我就全押在
你不選的那個顏色上。
讓我們像真男人一樣賭一把！
全部？真的？
對。
好，那就來吧。
下注吧！
白色，拜託！
你選白色的話，我當然押黑色！
拜託，白色！白色！
是哪個？
抱歉了，老頭！
--是黑…
--白色！
啊？！你他媽是誰啊？！
看仔細點！是黑色，白痴！
是白色。
老頭，你贏了！
什麼？！
你這混蛋！別多管閒事！
就是說啊！
你想被揍一頓嗎？！
他是誰？
他難道不知道他們是什麼來頭嗎？！
他又跟平常一樣多管閒事了！
我、我真的贏了？！
對，你贏了。
我不知道你是誰
但謝謝你的好意！
別客氣，我只是說出我看到的而已。
我為你感到高興。
不過，老頭，你看起來好強…
你做的事真是毫無意義，你這小鬼！
我們說「是黑色」，就是黑色！
反正他也看不見，所以無所謂！
你好煩！
滾開！
年輕人，能請你稍微讓開一點嗎？
我要送這些人下地獄。
好重！好重…
我、我要被壓扁了！
什麼？！他是怎麼了？！
他做了什麼？！
哇！砸出一個洞！
看不見也不算太壞。
我知道有許多醜陋的東西
還是別看見的好。